Sino ba ang may pakialam kung masaktan ako?
Pwede na lang ulit akong umalis.
Papunta kahit saan.
Ganun ba kadali para sa iyo ang mawala?
Kapag ako'y sawa na sa mga tao at sawa na sa mga relasyon,
mas mabuting mawala na lang.
Sa tingin ko mali iyon.
Sa tingin ko hindi.
Dahil ganoon ako nagtitiis.
Ganoon lang ba kadali noon?
Huwag kang pumunta.
Huwag kang umalis, Hangyeol.
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Yung unang nang-iwan sa akin,
ikaw ba.
Sa araw na iyon, kung iba sana ang pinili ko,
magiging iba sana tayo?
Akala ko nawala na si Hyung...
Takot na takot ako.
Magkunwari ka na lang na hindi mo ako kilala sa harap ng mga tao sa kompanya.
Ayoko.
Kahit pilitin nating putulin ang isang nakaraang koneksyon,
mga masasakit na alaala na lang ang matitira.
Pero kilala ko nang mabuti ang sarili ko.
Kahit balikan ko pa ang araw na iyon,
Alam kong gagawin ko rin ang parehong desisyon.
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo?
May isang taong papasok sa hukbo kinabukasan.
Isla ng Jeju.
Ah, sige, pupunta ka sa Jeju Island, 'di ba?
Ipinadala ba sa iyo ni Minji ang listahan ng mga restawran?
Oo.
Uy, pero bakit mo sinabing sasama ka sa mama mo?
Uy, kung sinabi mong sasama ka sa kasintahan mo,
Si Minji, na siyang nag-set ng blind date, ay tiyak na makakaramdam ng 'napakasarap'.
Paano nakakapag-date ang walanghiyang ito nang ganito ka-sense?
Hoy.
Ano?
Iabot mo ang kamay mo.
Bakit?
Bilisan mo!
Tingnan mo kung saan walang tao.
Ah, baliw siya, seryoso...
Ah, itabi mo na 'yan bilis.
Isa itong natira mula kahapon.
Ah, gamitin mo.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay!
Si Lee Hangyeol?
Nabalitaan kong naghahanda na siyang lumipat ng unibersidad?
Baliw.
Hoy, naniniwala ka ba diyan?
Ako ang dating kasintahan ni Lee Hangyeol.
Kilala mo ba talaga kung sino ang makakasalubong mo?
Si Lee Hangyeol, siya ang unang bumangga sa akin.
Ah, ganoon pala siya.
Bakit bigla na lang siyang maghahanda para sa paglipat?
Dahil may konsensya siyang nakonsensya.
Tama?
Ano itong sugat na ito?
Ah... ito...
Nakaaway ko ang isang pusang mainit ang ulo.
Sinundan niya ako.
Siyempre, pakiramdam ko ay mali ang ginawa ko.
Kung lilipat siya ng paaralan,
Magkakalat agad ako ng tsismis.
Hay, siyempre ako ang biktima.
Sabi ko na nga ba, ini-stalk niya ako!
Hoy.
Ha... ang loko mo.
May pupunta sa hukbo bukas,
Anong nangyari sa mukha mo?
Nasaan ang telepono ko?
Nakipag-ugnayan ka ba kay Hangyeol?
Magpagupit ka.
Ako na ang bahala sa pag-aayos ng telepono mo.
Okay lang ba na umalis ako nang hindi siya nakikita?
Ano ba ang saysay ng pagpapakita niya ng ganitong kalokohan?
Pwede ko siyang kontakin mamaya.
Kumusta naman ang gago na 'yon?
Sa tingin mo ba ay maglalakas-loob siyang pumasok sa paaralan dahil sa kahihiyan?
Para siyang walanghiya, sinisiraan niya si Hangyeol dahil ayaw niyang mabunyag.
Ikaw talaga...
Walang pag-asa.
Hangyeol, pasensya na.
Pasensya na... hindi ba't kay Hangyeol ito?
Ah... lumipat siya sa ibang bansa.
Sa ibang bansa?
Oo...
Nakikita ko...
Hyung.
Ano?
Gusto mo ba akong makasama?
Paano kung bigla akong mawala?
Mananatili ako sa tabi mo kahit papaano, magpakailanman.
Sa araw na iyon, kung iba sana ang pinili ko,
magiging iba sana tayo?